Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Seperti yang saya katakan sebelum ini, ia hanya untuk sebulan,
kita akan berjumpa dua atau tiga kali seminggu…
Dan awak cuma perlu
jawab bila-bila masa saya panggil.
Baiklah.
Selagi awak buat apa yang saya suruh,
ia sepatutnya tidak terlalu sukar.
Faham…
Tuan.
Maafkan saya.
Ya?
Ini dan ini…
Dan yang itu juga, tolong.
Ya, tuan.
Ngomong-ngomong, sampai bila kau
nak terus panggil aku "tuan"?
Hmm…
Lepas tu aku patut panggil kau apa?
Apa yang biasanya dipanggil oleh pasangan kekasih antara satu sama lain?
Hmm…
Sayang?
Aduh…
Atau memandangkan nama awak Minwoo…
Bagaimana pula dengan "MyMin"?
Awak okay tak?
Tidak...
Jom kita teruskan dengan "sayang".
Sayang.
Dan bila kita bersendirian, panggil saya Encik Minwoo.
Saya akan panggil awak Encik Yooha juga.
Ya, sayang.
Dalam situasi macam ni,
panggil saya "Encik Minwoo".
Ya, Encik Minwoo.
JUNG Myeongcheol sebagai Taeha
YOON Hyunkwon sebagai Jaemin
LEE Suyeon sebagai Suyeon
LEE Jaehyeop sebagai Minwoo
KIM Hyunseo sebagai Yooha
"Layanan Sayang"
(Bab 3: Kosmopolitan)
Semua ini adalah untuk anda.
Aku tak mungkin boleh terima semua ni.
Saya memberikannya kepada awak kerana awak
memerlukannya, jadi jangan rasa tertekan.
Tapi masih banyak yang perlu aku balas.
Semua ini termasuk dalam kontrak.
Baiklah.
Dua hari kemudian…
Awak ada masa lapang pukul 2 petang?
Sekejap, tolong.
Ya, saya bebas.
Hebat.
Hari tu, berpura-pura jadi teman lelaki saya
depan kawan-kawan saya sahaja.
Bolehkah saya bertanya… kawan macam mana?
Lakukan sahaja apa yang anda lakukan dengan teman lelaki anda…
Maksud saya, pelayan bar semalam.
- Dia sebenarnya bukan teman lelaki saya-
- Terima kasih kerana menunggu.
Saya rasa ia tidak penting…
Minwoo!
Minwoo.
Mari kita masuk ke dalam dan lihat-lihat?
Wah…
Wah, cantiknya.
Hei, Minwoo…
Pernahkah anda pergi ke tempat-tempat seperti ini?
Adakah saya kelihatan seperti seseorang yang akan berbuat demikian?
Minwoo.
Pilih satu.
Hah?
Kalau kita nak berpura-pura jadi pasangan,
bukankah sekurang-kurangnya patutkah kita ada barang yang sepadan?
Jom kita pilih sesuatu untuk satu sama lain.
Saya akan bayar.
Baiklah.
Yang ini.
Ya Tuhan, comelnya!
Macam mana awak tahu saya suka benda-benda comel?
Dan untuk awak, Minwoo…
Saya akan pilih yang ini.
Awak nak saya pakai ni?
Bukankah ia sangat comel?
Saya rasa ia akan kelihatan sempurna pada awak, Minwoo.
Baiklah…
Yoha!
Salam sejahtera.
Oh, hei.
Masuklah, Jaemin.
Saya tahu awak juga sibuk membuat persediaan untuk kerja
, jadi saya sangat menghargai bantuan awak.
Oh, tiada masalah.
Aku yang patut berterima kasih pada kau, Taeha.
Oh baiklah, saya akan ambilkan awak apron.
Tukar baju dulu dan saya akan terangkan kerjanya.
Baiklah.
Oh, itu nampak sedap pada awak.
Semua siap.
Awak rasa okay tak?
Hah?
Oh.
Saya baik-baik sahaja.
Muka awak merah padam.
Awak selsema ke atau apa-apa?
Alah… begitukah?
Walaupun begitu, saya okay sahaja.
Baiklah.
Kalau begitu, bolehkah saya tunjukkan awak semua dahulu?
Tolong.
- Ya?
- Awak sedang memerhati?
Ya, gembira bertemu awak.
Saya mengambil masa kira-kira dua jam untuk sampai ke sini.
Apa yang anda ingin minum?
Awak dah makan?
Saya sedang berhadapan dengan
gigi bongsu pada masa ini.
Alah…
Setiap kali saya datang ke sini…
Saya sering berjumpa awak di sini,
walaupun awak sendiri nampak agak sibuk…
Saya dah balik.
Masuk seorang.
Kerja yang bagus hari ini, semua.
Hei.
Bagaimana kerjanya? Adakah ia berjalan lancar?
Ya, tidak mengapa.
Apakah jenis kerja sambilan
yang anda lakukan hari ini?
Erm… saya telah menerima
tawaran tetap sebagai teman lelaki palsu.
Untuk siapa?
Seorang lelaki?
Hei, jangan beritahu Taeha, boleh tak?
Dia bukan lelaki pelik, kan?
Saya rasa dia tidak.
Hei, kau pandai
berlakon comel dan sebagainya?
Hah? Kenapa awak tanya macam tu?
Aku kena berlagak macam aku ni betul-betul teman lelakinya
depan kawan-kawannya.
Saya mahu meninggalkan
kesan yang kuat dengan segera.
Aduh…
Hmmph…
Oh~!
Jomlah~!
Huuuung~!
Ha!
Hei… terima kasih, dan maaf juga.
Saya akan uruskan dari sini.
- Aing~! Ayuh~!
- Hei, berhenti.
Nak saya bantu~?
Serius, awak…
Saya sangka awak dah pergi ke luar negara.
Kami bertolak dari Jeju dan
menjelajah seluruh Eropah.
Dan saya berpeluk tubuh di tandas
sepanjang hari kerana mabuk perjalanan.
Serius, dia boleh dikatakan tinggal
di dalam bilik mandi sepanjang masa.
Oh? Hei, Minwoo! Lama tak jumpa.
Tak sangka awak akan muncul.
Susah sangat nak nampak muka kau sekarang ni.
Siapakah di sebelah awak itu? Seorang kawan?
Alah…
Dia teman lelaki saya.
Ucapkan hai.
Salam, saya Son Yooha.
Salam sejahtera.
- Baiklah, sila duduk.
- Halo.
Pastikan diri anda selesa.
Nampak comel tu. Di mana awak beli?
Hah?
Hei, Minwoo, apa ni?
Awak selalu suka benda macam ni kan?
Kenapa? Nampak sedap padanya…
Bukankah perkara biasa bagi pasangan
untuk mempunyai barang yang sepadan?
Item yang sepadan?
Tepat sekali.
Wah, saya sangat sibuk kebelakangan ini…
Persediaan untuk perkahwinan kami dan sebagainya.
Tapi serius, nak
kahwin… bukan perkara mudah.
Ia bukan sesuatu yang seseorang boleh lakukan sendirian.
Ia kerja yang sukar.
Minwoo, bukankah kau patut kahwin juga?
Ya, sekaranglah
masa yang sesuai untuk mula memikirkannya.
Lelaki macam awak masih bujang sekarang ni?
Orang akan pandang kau pelik, tahu tak?
"Buat sahaja apa yang kau buat dengan teman lelaki kau tu…
Maksud saya…
Dengan pelayan bar semalam"
Sudah tentu.
Tapi Minwoo dan saya sangat gembira bersama sekarang.
Minwoo, beritahu mereka…
Tentang bagaimana awak hanguskan
bawang semasa memasak semalam.
- Bawang-bawang itu…
- Ya.
Alah, betul…
Bawang-bawang itu…
Tunggu, adakah kamu berdua tinggal bersama?
Memasak?
Minwoo yang masak?
Sudah tentu! Minwoo memang tukang masak yang hebat…
Dan tangkapan yang hebat juga~
Sudah berapa lama
kita tidak bercinta sebegini?
Sayang?
- Sayang…
- Sayang sekali?
Jadi, adakah kamu berdua akan berkahwin tidak lama lagi?
Perkahwinan?
Kita patut, suatu hari nanti.
Tapi sejujurnya, kami sangat
gembira walaupun tanpanya.
Kami memang teruja untuk
bersama.
Betul tak, sayang?
Wah, Minwoo, kau betul-betul
berubah sejak mula berpacaran.
- Saya tak pernah nampak awak macam ni.
- Awak berdua nampak gembira.
Hai, macam mana persiapan perkahwinan awak?
Ya ampun, dia asyik nak
turunkan berat badan kebelakangan ni.
Yooha, kerja yang bagus hari ini.
Mereka akan sebarkan
khabar angin itu untuk kita sekarang.
Itu satu kejayaan besar.
Awak boleh pergi sekarang.
Jika anda memerlukan apa-apa lagi,
sila hubungi saya pada bila-bila masa.
Taeha, masa untuk pulang.
Ya, biar saya selesaikan ini.
Apa kena mengena dengan pakaian tu?
Awak baru beli tu ke?
Oh, ini? Ada orang yang memberikannya kepada saya.
WHO?
Nampak cantik sangat…
Hanya seorang kawan.
Aku nak pergi tandas cepat-cepat.
"Layanan Sayang"
Sudahkah anda melanggan
saluran STRONGBERRY?
Apa? Awak belum?
Kalau begitu, tolong lakukannya sekarang.
Tekan butang subscribe tu.
Klik.
Sila dan terima kasih.
Maaf~